Repository: cube-soft/cube.pdf
Catalog: Applications/Converter/Main/Sources/Views/MainWindow.*.resx
Languages: ja

# GeneralTabPage.Text
source: General
ja: 一般

# PortraitRadioButton.Text
source: Portrait
ja: 縦

# LandscapeRadioButton.Text
source: Landscape
ja: 横

# AutoRadioButton.Text
source: Auto
ja: 自動

# OrientationLabel.Text
source: Orientation
ja: ページの向き

# SourceLabel.Text
source: Source
ja: 入力ファイル

# PostProcessLabel.Text
source: Post process
ja: ポストプロセス

# DestinationLabel.Text
source: Destination
ja: 出力ファイル

# ResolutionLabel.Text
source: Resolutioin
ja: 解像度

# FormatLabel.Text
source: Format
ja: ファイルタイプ

# DocumentPage.Text
source: Metadata
ja: 文書プロパティ

# CreatorLabel.Text
source: Creator
ja: 変換ソフト

# SubjectLabel.Text
source: Subject
ja: サブタイトル

# AuthorLabel.Text
source: Author
ja: 作成者

# TitleLabel.Text
source: Title
ja: タイトル

# EncryptionTabPage.Text
source: Encryption
ja: セキュリティ

# UserPasswordCheckBox.Text
source: Open with password
ja: PDF ファイルを開く時にパスワードを要求する

# OperationLabel.Text
source: Operations
ja: 操作

# OwnerConfirmLabel.Text
source: Confirm
ja: パスワード確認

# OwnerPasswordLabel.Text
source: Password
ja: 管理用パスワード

# SharePasswordCheckBox.Text
source: Use owner password
ja: 管理用パスワードと共用する

# UserConfirmLabel.Text
source: Confirm
ja: パスワード確認

# UserPasswordLabel.Text
source: Password
ja: 閲覧用パスワード

# AllowModifyCheckBox.Text
source: Allow inserting and removing pages
ja: ページの挿入、回転、削除を許可する

# AllowFormCheckBox.Text
source: Allow filling in forms
ja: フォームへの入力を許可する

# AllowCopyCheckBox.Text
source: Allow copying text and images
ja: テキストや画像のコピーを許可する

# AllowPrintCheckBox.Text
source: Allow printing
ja: 印刷を許可する

# LanguageLabel.Text
source: Language
ja: 表示言語

# GrayscaleCheckBox.Text
source: Grayscale
ja: グレースケール

# LinearizationCheckBox.Text
source: Optimize PDF for fast Web view
ja: PDF ファイルを Web 表示用に最適化する

# UpdateCheckBox.Text
source: Check for updates on startup
ja: 起動時にアップデートを確認する

# AboutLabel.Text
source: About
ja: バージョン情報

# ExitButton.Text
source: Cancel
ja: キャンセル
